### 2015-01-07 paper/paper.tex
autocommit 01/07 22:28

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.3\columnwidth]{others/15puzzle.png}
	\label{fig:15puzzle}
	\caption{Sliding-tile Puzzle}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/2_threads.png}
		\label{fig:order_2_threads}
		\caption{HDA* 2 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/4_threads.png}
		\label{fig:order_4_threads}
		\caption{HDA* 4 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/8_threads.png}
		\label{fig:order_8_t8hreads}
		\caption{HDA* 8 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/delay.png}
		\label{fig:order_delay}
		\caption{delayed expanding HDA*}
	\end{subfigure}
	\label{fig:hdastar_orders}
	\caption{HDA*の探索順}
\end{figure}% TODO: PNGファイルの扱い

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/naive_hash.png}
	\label{fig:order_naive_hash}
	\caption{naive hash HDA*}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/safepbnf.png}
	\label{fig:order_safepbnf}
	\caption{SafePBNF}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\label{fig:david_so}
	\caption{Search Overhead (15 Puzzle)}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\label{fig:david_speedup}
	\caption{Efficiency (15 Puzzle)}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead_24puzzle.pdf}	
	\label{fig:david_so_24}
	\caption{Search Overhead (24 Puzzle)}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency_24puzzle.pdf}	
	\label{fig:david_speedup_24}
	\caption{Efficiency (24 Puzzle)}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_walltime.pdf}
		\label{fig:hdastar_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_expd.pdf}
		\label{fig:hdastar_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\label{fig:hdastar_tuning}
	\caption{zobrist vs haive hash, vector vs heap open list}
\end{figure}

\ref{fig:hdastar_tuning}が実行結果である。\ref{fig:hdastar_tuning_walltime}は横軸に実行時間、縦軸にその時間内に解けた問題の数を取っている。どの問題サイズにおいても、Zobrist Hashとvectorによる実装が一番速いと結論出来る。特にZobrist Hashを用いた実装はNaive Hashによる実装よりも2倍程度速い。\ref{fig:hdastar_tuning_expd}は横軸を展開ノード数にしたものである。図によると、Zobrist HashはNaive Hashよりも展開ノード数が小さい。Naive Hashはどの問題サイズでもおおよそZobrist Hashの２倍の展開ノード数になっている。よってZobrist Hashの実装の方が高速であるのは展開ノード数の違いによるものであると結論出来る。Zobrist HashがNaive Hashよりも大きく性能が優れるという結果は\ref{sec:analysis1}における分析結果とも一致する。

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_walltime.pdf}
		\label{fig:safepbnf_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_expd.pdf}
		\label{fig:safepbnf_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\label{fig:safepbnf_tuning}
	\caption{vector vs heap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_heap}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_walltime.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_walltime.pdf}
		\label{fig:grid}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_walltime.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison}
	\caption{HDA*とPBNFの実行速度の比較}
\end{figure}%

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_heap_expd}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_expd.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector_expd}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\label{fig:grid_expd}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
	\end{subfigure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison_expd}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
\end{figure}%

>>>>

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.3\columnwidth]{others/15puzzle.png}
	\caption{Sliding-tile Puzzle}
	\label{fig:15puzzle}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/2_threads.png}
		\caption{HDA* 2 threads}
		\label{fig:order_2_threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/4_threads.png}
		\caption{HDA* 4 threads}
		\label{fig:order_4_threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/8_threads.png}
		\caption{HDA* 8 threads}
		\label{fig:order_8_t8hreads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/delay.png}
		\caption{delayed expanding HDA*}
		\label{fig:order_delay}
	\end{subfigure}
	\caption{HDA*の探索順}
	\label{fig:hdastar_orders}
\end{figure}% TODO: PNGファイルの扱い

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/naive_hash.png}
	\caption{naive hash HDA*}
	\label{fig:order_naive_hash}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/safepbnf.png}
	\caption{SafePBNF}
	\label{fig:order_safepbnf}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\caption{Search Overhead (15 Puzzle)}
	\label{fig:david_so}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\caption{Efficiency (15 Puzzle)}
	\label{fig:david_speedup}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead_24puzzle.pdf}	
	\caption{Search Overhead (24 Puzzle)}
	\label{fig:david_so_24}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency_24puzzle.pdf}	
	\caption{Efficiency (24 Puzzle)}
	\label{fig:david_speedup_24}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_walltime.pdf}
		\caption{tuning HDA* (walltime)}
		\label{fig:hdastar_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_expd.pdf}
		\caption{tuning HDA* (search overhead)}
		\label{fig:hdastar_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\caption{zobrist vs haive hash, vector vs heap open list}
	\label{fig:hdastar_tuning}
\end{figure}

\ref{fig:hdastar_tuning_walltime}は横軸に実行時間、縦軸にその時間内に解けた問題の数を取っている。どの問題サイズにおいても、Zobrist Hashとvectorによる実装が一番速いと結論出来る。特にZobrist Hashを用いた実装はNaive Hashによる実装よりも2倍程度速い。\ref{fig:hdastar_tuning_expd}は横軸を展開ノード数にしたものである。図によると、Zobrist HashはNaive Hashよりも展開ノード数が小さい。Naive Hashはどの問題サイズでもおおよそZobrist Hashの２倍の展開ノード数になっている。よってZobrist Hashの実装の方が高速であるのは展開ノード数の違いによるものであると結論出来る。Zobrist HashがNaive Hashよりも大きく性能が優れるという結果は\ref{sec:analysis1}における分析結果とも一致する。

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_walltime.pdf}
		\caption{tuning SafePBNF (walltime)}
		\label{fig:safepbnf_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_expd.pdf}
		\caption{tuning SafePBNF (search overhead)}
		\label{fig:safepbnf_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\label{fig:safepbnf_tuning}
	\caption{vector vs heap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_walltime.pdf}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
		\label{fig:15puzzle_vector}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_walltime.pdf}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
		\label{fig:15puzzle_heap}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_walltime.pdf}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
		\label{fig:24puzzle_vector}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_walltime.pdf}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
		\label{fig:grid}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_walltime.pdf}
		\caption{TSP (heap)}
		\label{fig:tsp_20_mst}
	\end{subfigure}
	\caption{HDA*とPBNFの実行速度の比較}
	\label{fig:comparison}
\end{figure}%

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_expd.pdf}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_expd.pdf}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
		\label{fig:15puzzle_heap_expd}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_expd.pdf}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
		\label{fig:24puzzle_vector_expd}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
		\label{fig:grid_expd}
	\end{subfigure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\caption{TSP (heap)}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
	\end{subfigure}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
	\label{fig:comparison_expd}
\end{figure}%
